변소의 초기화 
메서드에서 선언된 지역변수는 반드시 초기화 한다.

변수 =지역변수 , 인스턴스 변수 ,클래스 변수 


변수를 선언하고 처음으로 값을 저장하는것 
멤버변수 =클래래스에 멤버인 변수 
클래스 내부에서 정의 하는 변수는
 인스턴트 변수와 
클래스 변수 두가지가 있다  

지역변수 사용전에 꼭 초기화를하자

멤버변수는 자동초기화가 되므로 초기화를 생략할 수 있다 

명시적 초기화  
int x=0; //기본형
String st=new();//참조형 변수 초기화   객체의 주소값 객체를 생성

2.생성자  변수의 초기화를 가장 많이 한다 추가적인 연산을 해야하고 길다면 초기화 블록 사용  
데이터를 받아서  this 사용

3.초기화 블럭  프로그램이 시작을 할때 뭔가 실행을 하고 가야하는 것을 초기화하고간다.
인스턴트 초기화 블럭 {}; 
인스턴스가 생성할때 실행 초기화 블럭은 코드를 읽고 부를때   초기화 블럭을 실행 
클래스 초기화 블럭 :static{}; 클래스변수 클래스 메서드 클레스 블록  실행 할때 메모리에 로드되고 변수는 
할당메소드는 코드가 메모리로 올라가는 것이다 
 

스태틱 메서드는 스테틱 멤버들만 쓸 수 있다.


클래스 :객체를 만들기위한 도구 

클래스의 멤버 변수와 메소드 

클래스는 새로운 데이터 타입을 생성 
시  분 초 --->시간 
우리는 컨트롤을 시간으로 할 수 있다 

static 선택적 클래스이름 변수이름 메서드()

생성자의 문법 오버로딩 
인스턴스 초기화 
